貳之皿   再來一碗·1
好久沒來溫泉旅行了
謝謝你邀請我  田所
不客氣  旅行要大家一起才有意思
可是
來了這麼多人真的沒關係嗎
那個
老闆娘說沒有問題
我覺得沒關係
只要是小惠的朋友不管來多少我們都很歡迎
畢竟小惠來見習時大顯身手幫了大忙
哪有哪有  謝謝誇獎
看來小惠很受歡迎啊
那是當然的  畢竟是我們引以為傲的小惠
可是連我都來真的好嗎？
嗯  是不是有點厚臉皮呢？
可是哥哥你在收到幸平同學的邀請時很開心哦
哪…哪有這回事!
幸平來找我的時候  我還以為他一定是來食戟
你腦袋是不是只有勝負就沒別的了
那你又是來幹嘛的？
我…
被邀請去泡溫泉
也就是說你交到朋友了
太好了  葉山君  老師也很開心
盡情去享受旅行吧
畢竟她那麼開心
在溫泉集合  朝著溫泉進發
這就是學生  這就是友情  這就是青春
還有5分鐘就到旅館了
咦  這附近還能釣魚啊
嗯  這有個不錯的釣魚場所
聽說還有職業釣手想釣到的河川之主哦
河川…之主？
渡過美麗幻想  邁往遙遠彼方
思い描いてるイメージより遥か向こう側へ
誰來創造  現實猶在遠處  如無盡的旅途
創りあげていく真実はまだ遠く…果てない旅路
化尊嚴為劍戟
互いのプライドを研ぎ澄ませようぜ
拋棄一切虛偽話語
言葉なんて飾りは開(はだ)けさせりゃいい
且碰撞且切磋  Rolling Stone
打つかり合い、磨かれていく Rolling Stone
偶遇如點點漣漪
出逢いはSHOCK WAVE！ SHOCK WAVE！
引你步向未知的世界
まだ知らない世界へ歩き始めた
勇敢的挑戰者們
無謀な挑戦者さ
拿起手中的利刃  劈開未來
手にした刃で明日を切り拓けばいいんだろ？
開拓出獨一無二
誰かのものじゃない…自分だけのSTORY
僅屬於你的傳奇
Cause we're still ROUGH DIAMOND on the road !
秋月下的邂逅
老闆娘  感謝您這次的招待
歡迎光臨
這次只有小惠你們來住而已
盡情享受吧
是
必殺！  煙燻轉球！
全知切球！
哦  剛剛好像看到丸井手裡的球拍變成了書本
可是感覺煙燻和全知都和乒乓球沒什麼關係
好  贏了
呀  輸了
呀  大家這麼快就熱鬧了起來
啊  那是我們極星的七大不可思議傳說之一
一色學長的在你不經意間脫衣流派
這是十傑第七席的特殊能力
才不是
久違的來一次怎樣  田所
是  我已經準備好了
咦？
田所  你為什麼穿成這樣
如果穿浴衣的話…
就不能認真的打球了
這不是我認識的田所
小惠小學就開始打乒乓球了
並且在同輩中迅速制霸  還蟬聯了多屆冠軍
有著「東北的躍兔」的綽號  在當地無人不知
※「食戟之靈」是料理動畫
如果說極星寮裡有能威脅到小惠的人的話…
那就只有一色學長一個人
好厲害
一色學長想通過膠面打交替變化球來擾亂小惠
可是小惠都準確地接了回去  還毫不鬆懈地加了旋轉  不愧是小惠
完全不懂你們在說什麼
小惠的賽點
一色學長已經無路可退
有沒有什麼機會  快想  快想出來
扭轉局面的一招
※「食戟之靈」是料理動畫
咦?  你說什麼
老闆娘
對不起  我稍微過去看看
那還有誰願意做我的對手呢？
太好了  繪里奈也願意來
是  是
你總是這麼勉強人  我已經說了我有工作要做
請多關照
因為涼君不知道什麼時候出門了  我很無聊嘛
繪里奈大人  今天的預約已經全部延期了
謝謝你  緋沙子  堆積下來的工作…
真是的  繪里奈你工作過頭了
秋之選拔和見習都已經結束了  要好好放鬆放鬆
但是…
我也贊成愛麗絲小姐
偶爾休息一下也是很重要的
而且我也想和繪里奈一起泡溫泉
是啊  既然緋沙子你都這麼說了
當然  我把這個帶來了  撲克
嗚  這次不僅是涼子連肉魅也在
這…這…太不公平啦
果然是因為肉的原因嗎？  是肉之力的原因嗎？
我明明也有力量的
那…那個
水戶同學你不用在意
每次和悠姬一起泡溫泉她都會這樣
話說回來  小惠好慢啊
雖然意大利也有溫泉  可是日本的溫泉別具一格也很不錯呢
是啊  伊薩米
怎麼了
那個  幸平好像不在
啊  幸平剛才和葉山還有黑木場出去了
哦  好像說什麼要一決勝負
一決勝負？
竟然甩下了我  明明是我先來的  我才應該和幸平比賽
他平時都是這樣的  不用管的
好像能釣到紅點鮭和大馬哈魚
用釣到的魚來一場料理對決怎麼樣
反正是我贏的
誰來當裁判？
我們互相試吃不就行了
這樣能分出勝負嗎？
反正都是我贏
好像還有河川之主
誰能釣到它就加個10分如何
所以說這到底是什麼規則啊
反正都是我贏
狂戰士模式
我和你們根本不是同一個等級
比如  這個是什麼
網
是袋網！
這個呢
釣魚竿
是長節釣魚竿！
這不就是個簡單的猜謎嗎
這樣是測不出釣魚水平的
說的也是
這點上倒是挺坦誠的
你們倆真奇怪
別把我和你們相提並論
輪不到你來說
呃？
那很不錯呀
這個潤膚水可以用麴為材料親手製作的
皮膚都變得滑溜溜
好疼…疼…
不要緊吧  還是不要勉強自己比較好…
怎麼了
各位…
吵到你們真是抱歉
廚師長突然腰疼
這種時候才更需要毅力…
好疼…疼…
那個…我還是幫幫忙吧
對了  之前的廚師也陸續倒下了
不是骨折  扭傷  就是摔傷
基本上廚師已經全滅了
全滅…
這是詛咒嗎…
巧合吧
而且在這時候  第三任店長還接了其他的住宿預約
那樣我們就更能幫上忙了
有這麼多廚師在
請讓我們幫忙吧
我們可是連遠月學園的見習都通過了
能讓小孩聞聲止哭的極星人
我也來
請務必讓我們幫忙
交給我們吧
拜託了  老闆娘
小店才是  拜託了
歡迎光臨
我來為您帶路
辛苦了  請多關照
給您添麻煩了
真是風雅的旅館
為了預約到這家溫泉旅館  我可是大費周章
你在哪裡  你在哪裡  你在哪裡  幸平！
幸平 ! ! !
大家  還沒回來啊
好~舒~服~
這家天然溫泉旅館果然很棒  繪里奈大人
嗯  好久沒有過這種放鬆的感覺
聽說這家店還有好幾種溫泉  一定要去試試呢
我也不用泡那麼多次
哎呀  繪里奈還是這麼不解世故
巡浴可是享受溫泉的傳統方式
是…是這樣嗎？
繪里奈大人  在這之前  快到吃飯時間了
哎呀  是呢
會不會有美味的料理呢  秘書子醬
誰是秘書子！
特別是能不能做出讓遠月十傑之一  繪里奈的神之舌讚不絕口的料理呢
又是這麼小的一條
你剛才也不是釣到這麼大的嗎
釣魚是和大自然的戰鬥
沒有取勝的覺悟是釣不上來的
儘管你這麼說  還不是沒釣到一條魚嗎
你不是海邊出身的嗎
釣河魚還是第一次
好難吐槽啊
話說回來綁頭巾解頭巾好頻繁
好像釣到個感覺不錯的傢伙
小心點  幸平
不好意思  葉山
這傢伙說不定是…
是河川之主！
黑木場  別光看著了快過來幫忙！
把魚網拿過來
魚網？
哦  是袋網啊
總之你先把頭巾圍起來
加快速度  時間不多了
我這邊的前菜馬上就要完成了
我這邊還要等一會
讓你們看看我的手藝
對不起  因為我的緣故發生了這樣的事
不  沒關係  能趕得上
應季天婦羅就交給我吧
米糠醬菜刺身完成
咦  甜點要上這道菜嗎？
嗯  我用新鮮的柿子做的
看起來很好好吃
不要松勁
也不在溫泉  大家到底去哪了
這是前菜  請慢用
我開動了
溫泉之後的樂趣  果然就是用餐了
哎呀  還挺不錯嘛
熏制聖女果
煙熏貴公子
這是碗盛
好像充滿了各種食物相關的知識
這碗蝦丸湯汁
味覺博士
繪里奈大人  味道怎麼樣？
我的手…
別鬆開  幸平
還不夠 !!!
獸林之中的小紅帽
紅酒煮鹿肉和葡萄醬
彷彿是來自童話世界一樣
肉將軍
這個烤肉  火候恰到好處
發酵店總店  柛一家
蘑菇鹽麴味增湯
味道剛剛好
希望吃到的人  能夠感到幸福
這就好像…
和日本的妖精們  一起泡露天溫泉
銀杏  栗子  零余子煮飯
稍微有點粗糙呢
但是  每一道都是用心製作  使人愉悅的食物
打個比喻的話
就好像在這裡的露天溫泉裡
觀賞被月光映射的紅葉一般
她們說  真是充滿解放感的料理
太好啦
極星  極星  極星
安心之後肚子就餓了
我們也吃飯吧
肚子餓扁了
辛苦了
大家很努力了
原來如此  是這樣啊
這就是青春
喝吧喝吧  小米汁
來啊來啊
終於能泡溫泉了呢
啊  真漂亮
今天的客人  吃了我們的料理  現在也是這種心情吧
秋天了啊
真安靜啊
紅葉正盛啊
幸平？
黑木場君和葉山君也在
話說你們三個一直都不在
哦  是肉魅啊
你之前都去哪了
啊…那個啊…
河川之主還真不好對付
然後  最後還是讓它逃走了
啥？
很辛苦吧
你傻啊
哎呀  小黃鴨  小黃鴨
去那了  小黃鴨  小黃鴨
怎麼辦  小黃鴨
是這孩子嗎？
薙切？
啊  田所
在這種地方碰見真是奇遇啊
嗯  嚇了一跳
那…今天的客人是…
沒事吧  沒泡暈吧
嗯  我沒事
原來如此  是這樣啊
今天表揚我們的料理是…
真舒服
嗯  身心都被解放了
雖然沒能進行料理對決
但獲得了失敗的經歷
只是累死而已
毫無意義的一天
但是  很開心吧
而且雖然很不甘心  但又輸給了葉山
在釣魚對決中
我不覺得我贏了
我不覺得我輸了
下次  我一定會贏
怎麼了
我聽到了大小姐的聲音
放開我  秘書子醬  我要把所有溫泉泡個遍
不行  小姐  現在是男士溫泉時間
我要去啦
小姐
你在哪裡  你在哪裡  你在哪裡  幸平！
幸平 ! ! !
決堤的慾望從喉嚨涌溢
堰を切ったノドから手が出るほど
開始渴求越漸迫切  尋找你我之外的他
欲しくなったんだ  ぼくじゃない別のだれか
拋卻夢想和希望  還有什麼值得留戀
夢と希望　他になにが要ると
那時候天真的我  現在有在何方
思えた頃のぼくは今いずこへ
牽牽連連越纏越緊
長いものに巻かれて
我早已失去了方向
失った道標
生死之間  雪花蓮在怒放
生と死の狭間にはスノードロップが咲き乱れる
行差踏錯  如是生命湮滅
何かの間違いで砕け散ってしまったなら
請把花束安置於我的身邊
せめてぼくの抜け殻に花束を添えて
差不多了  就這樣吧
こんなもんかな？　こんなもんでしょう？
放下爭執  哪管世人怎麼想
諦めだと思われたって構わないけど
是我非我  非我是我
ぼくらしくない   ぼくらしくない
人人信手的俗物
だれにだって創れるもんに価値はない
又怎麼是我的夢想
是塔克米嗎？
幸平
終於找到你了
哥哥  歡迎回來
哦  伊薩米  我回來了
你去哪裡了啊
幸平  你才是去哪裡了啊
別讓我太擔心了  真是的
而且要進行料理對決的話  應該跟我說一聲才對啊
聽好了  幸平
最近一定要和我決一勝負
哦…哦…
幸平  為了找你  你知道我走了多少路嗎
我跟你講  我真的  真的很生氣
知道了  知道了
招待不周
幸平  你頭髮是不是長了一點
是嗎
青春
太難吃了
味道不搭啊
花生醬和魷魚腿
真好笑  難吃到想笑
哈哈哈
一點也不好笑  幸平君
只是看看都覺得髒了舌頭
為了表示歉意  請用雞蛋做一道菜
若是能折服我的舌頭  我就原諒你
那是什麼破展開
閉嘴  幸平創真
我們根本寫不出附田老師那麼讚的故事就沒辦法  別抱怨了
做  還是不做
真沒辦法  什麼都可以是吧
海苔便當什麼的
我已經說了  只能用雞蛋
請稍等  薙切考官大人
雞蛋是和洋中  各種食譜的基本食材
面對每天品嚐各種高級雞蛋料理的繪里奈大人
到底會拿出什麼樣的料理
沒魄力到想跟佐伯老師道歉
他看起來像料理很糟糕的人
看來他是不知道我的舌頭的價值啊
就像流浪狗不知道寶石的價值一樣
你到底在做些什麼
你到現在還看不出來嗎
讓您就等了
你做的是什麼啊  別開玩笑了
果然是下等廚師  幸平君
接下來才是這道菜真正的樣子
這是什麼意思
完成了
這又是什麼啊
但是  那是什麼呢  圓潤的  入味烹煮的東西
是什麼  雞肉  是什麼
請慢用
繪里奈大人
啊  這是我不知道的味之世界
雞翅膀還有湯汁之類的
這樣那樣做做  味道就會很好  我想起我老爸這麼說過
然後放進大鍋  再隨便做做  再加點鹽之類的
就把雞蛋的美味引發出來了
沒有森崎老師的協助  知識都漏洞百出啊
這樣的料理…
我怎麼能認同…
給我走開啊
各種招待不周
創真君  創真君
創真君  辛苦啦
田所  各位
真是各種招待不周了  身體不舒服嗎
嗯  不過沒關係
我獲得了名為失敗的經驗！
創真  快到這裡來
差不多了  就這樣吧
こんなもんかな？　こんなもんでしょう？
放下爭執  哪管世人怎麼想
諦めだと思われたって構わないけど
是我非我  非我是我
ぼくらしくない   ぼくらしくない
人人信手的俗物
だれにだって創れるもんに価値はない
又怎麼是我的夢想
招待不周·簡陋